## Образование

### Высшее образование
- **Бакалавриат по всемирной экономики и торговле** - Zhejiang University of Finance and Economics/浙江财经大学 (2017-2022)

## Дополнительное образование
- **Курсы:**
  - Курс по JavaScript Fullstack developer / 2022 (12месяцев)
  - Интенсив по React (1 месяц)

## Опыт работы

### Junior JS Developer в "Трудовой Ресурс"

- **Период:** Август 2022 - Февраль 2023
- **Достижения:**
  - **Командная работа:** Активное участие в команде из 4-6 человек, с основным фокусом на frontend (80%) и частичной работой в backend (20%).
  - **Бизнес-процессы:** Разработка четырёх блок-схем для различных бизнес-процессов, касающихся каждой роли в проекте.
  - **База данных:** Реализация базы данных на MySQL, полностью поддерживающей бизнес-логику проекта.
  - **UI/UX дизайн:** Разработка пользовательского интерфейса, адаптированного под роль и статус пользователя.
  - **Код-ревью и оптимизация:** Рефакторинг и оптимизация примерно 40% кода, написанного другими разработчиками.
  - **Проектная работа:** Реализация полного жизненного цикла заказа от момента его создания до завершения.
  - **Серверная разработка:** Полная реализация серверной логики запросов и хранения данных заказов.
  - **DevOps:** Контейнеризация проекта с использованием Docker для упрощения развертывания и масштабирования.

- **Технологический стек:**
  - **Frontend:** TypeScript, React, Redux, Axios, SCSS, Ant Design, Material-UI, Vite
  - **Backend:** Node.js, MS SQL Server
  - **Аутентификация:** jwt-token
  - **Инфраструктура:** Docker (только развертка проекта)

## О себе

Я не проффессиаонал с детского сада, не вундеркинд, я даже не окончил специальный вуз по программированию. Но самостоятельно всегда что-то делал , хотя и не понимал что. Однажны попробовав поизучать js я понял что мне это действительно нравится, сам язык уже не столь важен для меня, главное как его использовать.
## Ключевые навыки

- **Фундаментальные:**
  - Базовое владение JavaScript/TypeScript
  - Основы работы с SQL и NoSQL базами данных
- **Прикладные:**
  - Разработка веб-приложений на React-Redux 
- **Изучаю:**
  - Написал несколько простецких сайтов на react
  - Свою базу данных для хранения пастов и хэшей паролий для доступа по логину и регистрации по почте
  - Слежу за новостями в области искусственного интеллекта и машинного обучения
